Šī karte attēlo vietas, kur doties pastaigās pie dabas. Pārgājienu takas, piknika vietas, telts vietas, putnu torņi un velo maršruti.
Varbūt brīvdienās vēlies iekurt ugunskuru, vai pat bez ilgas plānošanas pavadīt nakti teltī?

Mūsu kartē attēlotas visiem pieejami bezmaksas objekti, galvenokārt, vietas tuvāk dabai.

Pārsvarā ir iekļautas nekomerciālas vietas, izņemot, ja norādīts citādāk. Vietām, kuras esam apmeklējuši paši, ir arī bildes un plašāks apraksts. Dati ievākti no dažādiem avotiem: DAP, LVM, pašvaldību mājaslapām. Liela daļa ir pārbaudīta dzīvē, tās kartē un tabulā ir iekrāsotas zaļas.


Continued use of GPS running in the background can dramatically decrease battery life.
